NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ben hallederim.
Bunu unutma.
Tereyağlı kurabiyeler.
Bunlara hiç alışamayacağım.
En azından artık o labirentte
kaybolmam gerekmeyecek.
Bir domuz.
Ne sevimli.
Kayıt. 103. gün. 104 mü?
Hayır, kesinlikle 103.
Birincilerin 58 numaralı eseri
bir kod koleksiyonu açığa vurdu.
Onu çözebilirsem,
Birincilerin sırlarına ulaşabilirim.
Büyüleyici.
Robotlarım kodlara tepki veriyor.
Bu, antik ve modern teknolojiyi
uyumlu hale
getirmem için bir adım mı?
Kayda ekle.
Şimdi kaçacağım.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Prenses Entrapta
gerçek bir kazanım olacak.
-Annem etkilenecek.
-Angella'yı etkilemek istiyorum.
-Ama Entrapta niye önemli?
-Çok zekidir.
Robot yapar, eski teknolojiyi iyileştirir.
Etheryalı üreticiler camiasında
çok önemli biridir.
Aygıtlara merakımdan ötürü
ben de camianın bir parçasıyım.
-Bu ne demek?
-Entrapta, Ayaklanmaya katılırsa,
bizim için havalı aletler icat edecek.
Hordlara karşı duracak
-silahlarımız olacak.
-Hileli oklar gibi!
Az okum kaldı, o yüzden yenilerini
yaptım. Bu şok veren ok, bu da ateş.
Ya bu? Bu sadece sivri.
Ve bu da en yeni okum.
Ses dalgası oku.
Ses dalgası okunu ne zaman kullanacağız?
-Sabah erken kalkmamız gerektiğinde mi?
-Veya kalabalıkta ayrıldığımızda mı?
"Kalabalıkta ayrıldığımızda."
Entrapta'nın oklarımı seveceğine eminim.
Kaya kaymış olmalı. Yüksek ses daha
fazla kayanın kaymasına neden olabilir.
Çok sessiz olmalıyız...
Gölgelerin şerefi adına!
-Bu işi kavradım.
-Bu tehlikeliydi.
Ne? İşe yaradı.
Her şeye sihirle müdahale edemezsin.
-Heyelana sebep olabilirdin.
-Olmadım, tamam mı?
Daha önce hiç gücüm olmamıştı.
Artık asla durmam.
Yıldırımı var.
Bir şey ters. İmdat işareti yakılmış.
-Saldırı altında olmalılar.
-Hordların varlığı rapor edilmedi.
Bekleyin. Dikkat edin.
-İyi misin?
-Burada ters bir şey var. Bir şeyim yok.
Hey! Orada kim var?
Merhaba? Prenses Entrapta?
Sizi Ayaklanmaya çağırmaya geldik.
Tamam. Dikkatli olmalıyız.
Kalenin her yerinde
Entrapta'nın tuzakları var.
Çok havalıdırlar herhalde.
Geliyorlar. Meydandan çıkın.
-Kim geliyor? Hordlar mı?
-Hey! Geri gel.
Şu sesi çıkaran şeyden
uzaklaşmalıyız. Bu taraftan.
Ne oluyor be...
Entrapta'nın tasarımlarından biri gibi.
Niye bize saldırsın?
-Peki, geri çekil.
-Dikkat. Bir şey olabilir...
Glimmer! Adora!
Bow. O şeylerle tek başına kaldı.
Bize ihtiyacı var.
-Önce dışarı çıkmalıyız.
-Bizi dışarı ışınlayacağım.
Dışarıda mıyız?
-Artık ışınlama yok.
-İyi fikir.
Yine mi!
Prensesler. Ben kurtuldum.
Prenses Entrapta?
Yani, sizi görmek çok güzel.
Umarım içeri girmemize kızmadınız.
Sonra da kafes tuzağınızdan
kendi kendimize çıktık.
Dryl'e hoş geldiniz.
Burası genelde eğlencelidir
ama şu an her şey çok kötü gitti.
Bırak gideyim.
Bağırmayın lütfen.
Robotlar sese tepki verir.
-Size yardım etmeye çalışıyoruz.
-Sağ olun. Neler oluyor?
-Robotlar niye saldırıyor?
-Biz mutfak görevlileriyiz.
Mini kek? Entrapta
sadece küçük yiyecekleri yer.
Ve lezzetli gazlı içecekleri içer.
Teşekkürler.
Burada güvendesiniz. Yeterince
yiyeceğimiz var. Küçük ama olsun.
Robotların şarjı biter, değil mi?
Bir şeyler yapmalıyız.
Burada öylece saklanamazsınız.
Evet, saklanabiliriz.
Prensesler gibi güçlerimiz
yok bizim. Savaşamayız.
Efendim, lütfen şu...
her neyse sesini kapatın.
Bu, sihrin enerji izlerini izliyor.
-Arkadaşlarımı bulmama yardım edecek.
-O noktalar arkadaşlarınız mı?
Hayır.
Şanslısınız, sizi buldum. Kaleyi ben
tasarladım. İçinde dolaşabilen bir benim.
-Arkadaşımızı bulmamıza yardım edersiniz.
-Kesinlikle.
Bundan emin mi?
-Bu resmi daha önce geçmiştik.
-Sevimli değil mi?
Genellikle elektronik haritam
yanımda olur ama o da artık kötü.
-Evet, o konuda...
-Niye katil robotlar icat ettiniz?
Sen fazla uzunsun. Kılıcını sevdim.
Birincilerin aleti. Dokunabilir miyim?
Teşekkürler, evet ama şimdi değil.
-Robotlar?
-Onlar öyle değildi.
Genelde işe yararlar. Her işi yaparlar.
Temizlik, dosyalama, hijyenik işler.
Sese duyarlıdırlar. Size göstereyim.
Bunu yapmasak mı?
Harika değil mi?
-Konuşmaya çalışıyor.
-Bunun iyi olduğunu sanmam.
-Şunu durdur.
-Neyi durdurayım?
Robot 329 iletişim kurmaya çalışıyor.
Hayır. Kötü robot.
Prenses!
She-Ra, dur!
Şunu kapat.
-Kapı kırılacak.
-Neredeyse bitti.
-Bundan emin misiniz?
-Millet?
Şimdi.
Haydi bakalım.
-Ateş!
-Ses dalgası oku daha fazla robot çeker.
Bitti mi?
Bunu ben mi yaptım?
Hey, ben yaptım.
İyi iş çıkardınız.
Haydi arkadaşlarımı bulalım.
Adora. Uyan.
Lütfen uyan.
Uzun olan da hastalık kapmış gibi.
Boyu kısaldı. Bu nasıl oldu?
O robot değil, arkadaşım.
Hastalık bulaşmış da ne demek?
Büyüleyici bir şey. Madende bulunan
bir diskle bir deney yaptım.
Ezber bozan bir şeydi.
Birincilerin bu kadar çok
kodunu içeren bir şey görmemiştim.
Ama robotlarımın güç kaynağıyla
tepkimeye girdi.
-Onlara virüs bulaştırdı.
-Ama bu, She-Ra'yı niye hasta etsin?
Anlamak için onu parçalara ayırmalıyım.
Kılıcı, Birincilerin teknolojisi.
Ondan yayılmış olabilir.
Onu parçalara ayıramazsın. O bir insan.
Diski yok edersen virüs durur mu?
Yok etmek mi? Deney daha bitmedi.
Bence bu deney başarısız.
Ama ya değilse?
Hayır, haklısın, başarısız.
Glimmer.
Senden iki tane var.
Bu güzel.
Nasılsın?
Çok iyiyim. Niye fısıldaşıyoruz?
-Ses, robotları harekete geçiriyor.
-Ne robotu?
-Bize saldıranlar.
-Ha, o robotlar.
-Tamam, ben biraz kestireceğim.
-Hayır. Uyanık kal.
Entrapta'nın laboratuvarına gidip,
şu diski yok etmeliyiz,
-böylece sen de iyileşeceksin.
-İyileşmek mi? Ben iyiyim. She-Ra'yım.
Selam Glimmer.
Laboratuvarına gitmeliyiz.
Durumu kötüleşiyor.
Geldik işte. Yani zaten gelecektik.
Hiç kaybolmamıştık ki.
Kapıya da hastalık bulaşmış.
Bizi içeri almıyor.
Bu çok zekice ve berbat. Hepimiz öleceğiz.
Bunu ben hallederim. Bizi içeri ışınlarım.
Işınlanma. O nasıl oluyor? Anlat.
Tabii. Ama sonra, robot isyanıyla
karşı karşıya olmadığımız bir zaman.
Anlaştık.
-Geri döneceğim.
-Burada bekleyeceğim.
Bu harika bir plan değildi.
İçerisi robot dolu.
-Nasıl görünüyorlardı?
-Kötücül. Diskin yanına yaklaşamadım.
Sevimli gibi.
Millet? Yardım lütfen.
-Daha fazla robot demeyin.
-Hayır. Bu Glimmer.
Glimmer ve Adora nerede, biliyorum.
Durum kötü. Bir şeyler yapmalıyız.
-Onları kurtarmalıyız.
-Hayır efendim.
Onlara karşı kendimizi savunmak
tamam da ya tehlikeye koşmak?
Bu delilik. Pardon.
Onlar prenses, onların güçleri var.
-Ben fırıncılık yapıyorum.
-Bizim gücümüz yok.
Bu beni hiç durdurmadı.
Sizi de durdurmasın.
Sen usta bir okçusun.
Biz sıradan insanlarız.
Ben oku olmayan bir ok ustasıyım.
Bu da beni hiç durdurmadı.
Bir mücevherden gelmese bile
hepinizin bir becerisi var.
Sıradanız mı diyorsunuz?
Bence siz, Ayaklanmanın savaşçılarısınız.
Ayaklanmaya!
İnanılmaz bir gelişme. Robotlar,
birlikte çalışıyor gibi görünüyorlar.
Bence bu kötü bir şey.
İçeriye girecek bir yol bulmalıyız.
Hava borusu. Onu kullanabiliriz.
İşe yarayabilecek başka güçlerin
yoktur, değil mi?
Birkaç bacağı arkada bırakmadan
ışınlanacak enerjim kalmadı.
Birinden vazgeçerim, sen de vazgeçersen.
Bu Bow.
Yaşasın, gökkuşağı.
-Nasılsın?
-İşi kavradım.
Güzel.
Bow.
İyisin. Çok endişelenmiştim.
Yaptıklarınıza hayranım prenses.
Buna değil ama ötekilere.
Selam.
-Selam.
-İyi misin Adora?
Evet, tabii, ben tümüyle...
Entrapta deney yapıyormuş,
robotlarına virüs bulaştırmış.
She-Ra'nın kılıcına da bulaştı
ve Adora'yı tümüyle...
tuhaflaştırdı. Laboratuvara ışınlandım.
Orası robot dolu.
Belki She-Ra bir şey yapabilirdi
ama durum ümitsiz.
She-Ra'ya ihtiyacımız yok.
Bunu yapabiliriz.
Tamam. Disk nerede?
İnanılmaz. Tümüyle kendisini korumuş.
-Onu kapatmanın bir yolunu bulmalıyız.
-Robotları buldum.
Adora!
-Glimmer!
-Arkadaşlarına biz bakarız.
Siz ikiniz, şu diski kapatın.
Onları meşgul edin.
Prensesler, arkanızdayız.
İşe yaramayacak. Bunu nasıl kapatırız?
Güç kablosu.
Aptal robotlar,
ters yöne gidiyorsunuz. Bow!
-Bilgisayar niye kapanmıyor?
-Artık gücünü kendi üretiyor.
Burayı yakıp yok etmeliyiz.
-Deney resmen başarısız oldu.
-Bir dakika, bir fikrim var.
Sana fırsat çıktı ses dalgası oku.
Sana inanıyorum!
Ben neredeyim? Neler oluyor?
Hayatımızı kurtardığınız için
teşekkürler uzun olan ve arkadaşları.
Size katılmaktan
ve silah sağlamaktan onur duyarım.
Sağ olun millet. Bizi kurtardınız.
Ayaklanmanın insanlara
her zamankinden çok ihtiyacı var.
Biz hazırız.
Belki de daha önce haklıydın.
Ne? Pardon, seni duyamadım.
Glimmer'ın demeye çalıştığı şey
haklı olduğun,
-her zaman güçlerimize güvenemeyiz.
-Demeye çalıştığın bu muydu?
-Haklı olduğum yani.
-Evet.
-Ses dalgası okum iyi bir fikir miymiş?
-Harika bir fikirmiş ve haklıydın.
Robotlar bizi yenebilirdi. She-Ra'nın
hastalanabileceğini bilmiyordum.
-Ya bir daha olursa?
-She-Ra'dan nefret eden diski yok ettik.
-Bir daha öyle hissetmek istemem.
-Bizi kurtardığın için sağ ol.
Bow ve Mutfak Şövalyelerinin gündelik işi.
Onun Fırıncı Birliği.
Hamur İşi Devriyesi.
Bunun üzerinde hâlâ çalışıyorum.
Şu kayaya bakın, bize bakıyor.
Kırılmaya ihtiyacı var.
She-Ra artık hasta olmadığına göre,
onu kırmalı.
Ne? Sadece pratik yapıyorum.
Gölgelerin şerefi adına!
Kayıt. 105. gün. 104 müydü?
Son deneyde birkaç zorluk yaşandı
ama başarısız olmadı.
Önemli keşifler yaptım.
Disk düşündüğümden daha güçlü.
Biraz düzenlemeyle,
bir sonraki deney başarılı olacak.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal